Описание проекта
----

Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

Навыки и инструменты
---
Python
Pandas
Matplotlib
когортный анализ
юнит-экономика
продуктовые метрики
Seaborn

Общий вывод
---
Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+.
Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.

----

